आप अपनी सांस को तीन बार रोकें।
और अपने दिल में सोचें कि मैं ब्रह्मांड की मां हूं
बस इतना ही! यह होगा ... यह सही किया जाना है
यह वहां की समस्या है, इसीलिए।
जब तक आप इस समस्या को ठीक नहीं करते, तब तक,
लेकिन न केवल ध्यान बल्कि कुंडलिनी वहाँ जाती है।
इसलिए आपको उस चीज को सही करना होगा।
जो मैंने कल देखा: आपके पास एक केंद्र हृदय है
लेकिन आप SY पर आ गए हैं अब मेरा मतलब है कुछ दिन पहले
आप कुछ ही समय में सही हो जाएंगे। ठीक है?
उन्हें अपना दाहिना हाथ तस्वीर की ओर रखना होगा,
यहाँ बाएँ हाथ
और आपको अपनी सांस रोकनी होगी। आप सभी इसे कर सकते हैं।
अपनी साँसे थामो
और कहते हैं: जगदम्बा, जगदम्बा, जगदम्बा।
तुम श्वास को पकड़े हुए हो; तो आप कैसे कह सकते हैं?
आपको सोचना होगा।
अब इसे छोड़ दो।
और फिर इसे एक बार फिर से पकड़ें।
अपना बायाँ हाथ रखो। मेरे लिए दाहिना हाथ।
अच्छा। अब इसे छोड़ दो।
फिर से पकड़ो।
अब इसे छोड़ दो। ठीक है?
भगवान आपका भला करे।